BELCAID ABDERRAHIM >> page reservation
IBRAHIM HAJIRI >> home page
SOUMAYA BARA >> page menu
---------------------------------------------
site d inspiration : https://lebelcanto.com/
Concept
Les restaurants Bel Canto présentent un spectacle alliant l'Opera à la Gastrononmie Française. Un quatuor de jeunes chanteurs lyriques accompagné au piano interprète des airs d'opéra (Verdi, Mozart, Bizet, Rossini et Puccini notamment) et participe au service2. Le décor des restaurants est théâtral, conçu avec de lourds rideaux de velours rouge, du parquet et des costumes de divas et de ténors aux quatre coins du restaurant3,4.

Histoire
Le Bel Canto Paris, tout premier restaurant de la chaîne, a été ouvert le 26 juillet 2000 par son créateur Jacques de la Bussière dans le quartier du Marais. Un deuxième restaurant s'ouvre en septembre 2004, le Bel Canto de Neuilly-sur-Seine, à l'ouest de Paris5.

En septembre 2008, les dirigeants décident de tenter l'aventure à Londres avec l'ouverture de Bel Canto London dans le quartier d'affaires de la City. L'établissement, ne trouvant pas son public, décide rapidement de fermer. Il rouvre en décembre 2009 dans l'ouest, dans un hôtel, le Corus Hotel Hyde Park.
